It was empty! :dash:
You unboxed: :knife: a +1 knife
You unboxed: :gun: a regular revolver
You unboxed: :boxing_glove: gloves of running urgently
You unboxed: :scissors: scissors of decapitation
You unboxed: :eggplant: an eggplant
You unboxed: :tickets: tickets! You can claim a prize if you have enough!
You unboxed: :apple::green_apple::apple: some apples
You unboxed: :watermelon: a piece of watermelon
You unboxed: :dark_sunglasses: cool shades!
You unboxed: :ring: a ring of protection +2
You unboxed: :tophat: a classy tophat
You unboxed: :briefcase: a briefcase of holding
There was a boar inside! :boar:
There was a wolf inside! :wolf:
There was a crab inside! :crab:
There was a unicorn in the box! :unicorn: +1 wishes!
There were bees inside! :bee::bee::bee: BEES!
There were ants inside! :ant::ant::ant: You are now covered in ants!
There was a- JESUS CHRIST IT'S A LION GET IN THE CAR! :lion:
There was a shark inside! :shark:
Come forth, Shenron! :dragon:
:fire: There was fire inside. You are now on fire. :fire:
You unboxed: :poultry_leg: a chicken drumstick
You unboxed: :ramen: some ramen
You unboxed: :beer: a mug of beer
You unboxed: :tropical_drink: a free drink! Enjoy!
You unboxed: :pizza: a slice of pizza
You unboxed: :hotdog: a hotdog
You unboxed: :bento: a bento box
You unboxed: :rice_ball: onigiri
You unboxed: :fries: some fries
You unboxed: :hamburger: a burger
You unboxed: :hamburger: a cheeseburger
You unboxed: :hamburger: a big mac
You unboxed: :sushi: some sushi
You unboxed: :wine_glass: a glass of wine
You unboxed: :doughnut: a donut
You unboxed: :bacon: some bacon
You unboxed: :milk: a glass of milk
You unboxed: :pancakes: some pancakes
You unboxed: :hockey: a hockey stick
You unboxed: :8ball: a magic 8 ball
You unboxed: :trophy: a trophy cup! You won!
You unboxed: :ferris_wheel::roller_coaster::carousel_horse: a ticket to an amusement park
You unboxed: :floppy_disk: a 3D-printed save button!
You unboxed: :dollar: a ton of money!
You unboxed: :dagger: a +3 dagger of slashing
You unboxed: :shield: a brand new shield
You unboxed: :pills: peelz!
You unboxed: :syringe: drugs!
You unboxed: :key: a mysterious key
You unboxed: :moyai: an entire moai head
You unboxed: :gift: a free loot box!
You unboxed: :paperclip: a single paperclip
You unboxed: :flag_white: the national flag of France
You unboxed: :loudspeaker: a megaphone
You unboxed: :poop:
There was a skeleton inside! :skull:
There was an alien inside! :alien:
There was a ghost inside! :ghost:
There was a robot inside! :robot:
You unboxed: :necktie: a brand new shirt
You unboxed: :shirt: a free t-shirt
You unboxed: :four_leaf_clover: a four leaf clover! Luck up!
